1- Faça um algoritmo que leia a idade de uma pessoa expressa
 em anos, meses e dias e escreva a idade dessa pessoa expressa
 apenas em dias. Considerar ano com 365 dias e
 mês com 30 dias.



2- Escreva um algoritmo para ler o salário mensal atual de
 um funcionário e o percentual de reajuste.
 Calcular e escrever o valor do novo salário.



3- Ler as notas da 1a. e 2a. avaliações de um aluno.
 Calcular a média aritmética simples e escrever uma mensagem
 que diga se o aluno foi ou não aprovado 
(considerar que nota igual ou maior que 6 o aluno é aprovado).
 Escrever também a média calculada.



4- Ler 3 valores e devolver o maior deles.



5- Ler 3 valores e devolver o menor deles.



6- Função que recebe um array com 5 números inteiros,
 e retorna um array com os mesmo valores na ordem inversa. 
        
	--Ex: Se eu passar um array [7, 25, 14, 5, 2],
	a função deve retornar o array [2, 5, 14, 25, 7]



7- Função que receba um número inteiro e retorne o fatorial
 dele.



8- Função que recebe array de números inteiros e devolve maior
 numero do array
        
	--Ex: Se eu passar um array [34, 2, 56, 14], 
	a função deve retornar o numero 56

.

9- Função recebe recebe array e devolve media

        --Ex: Se eu passar um array [5, 7, 2], 
	a função deve retornar a média 4,6

        Se eu passar um array [6, 5, 7, 8], 
	a função deve retornar a média 6,5 



10 - Recebe uma frase e devolve ela com a ordem das palavras
 invertida

    Se eu passar a String "Eu sou o goku", a função deve
 retornar a String "goku o sou Eu"



11- Crie um algoritmo que, dado um número informado pelo
 usuário, imprima no terminal a tabuada dele de 1 a 10.
 USANDO ESTRUTURA DE REPETIÇÃO

        --Ex: Se for passado o numero 5 para a função,
	 deve aparecer no terminal:
    
5 x 1 = 5
    5 x 2 = 10
    5 x 3 = 15
    5 x 4 = 20
    ...